bioinsipire = kecerdasan meniru biologi

otak 
neuron punya cabang dendrit
dendrit menerima rasa sakit lalu dikirim ke neuron lalu ke otak

outputnya ke otak

input - bobot(w) - neuron - output

input layer - hidden layer -  output

semua layer membentuk hubungan n-m

nn punya target , jika target tidak terpenuhi maka balik lagi ke layer input

deep learning vs neural network

deep learning adalah pengembangan dari NN 
1. layernya lebih banyak
2. cara trainingnya lebih baru
3. algoritma tergantung dari model NN 

SOA nya masih belum memuaskan
nilai optimalnya masih sulit dengan
semakin banyak hidden layer

training mulai dari input, N-hidden layer, output


pada NN ditiap layer ada proses encode

menghitung bobot(w) juga berbeda

pada DL auto encoder bisa bermacam,
arsitekturnya berbeda

dengan DL melakukan feature extraction

input heterogen (sound,text,video..)














